## Отчёт о проведённой автоматизации:

## что было запланировано и что реализовано;
## причины, по которым что-то не было реализовано;
## сработавшие риски;
## общий итог по времени: сколько запланировали и сколько потратили с обоснованием расхождения.


## Отчёт по автоматизации

### Запланированное и реализованное

1. **Подготовка среды для автоматизации и настройка инструментов**: Завершено.
2. **Разработка автоматизированных тестов**: Завершено.
3. **Выполнение автоматизированных тестов и анализ результатов**: Завершено.
4. **Подготовка отчетов**: Завершено.

### Причины нереализованных задач

Все запланированные задачи были успешно выполнены в соответствии с планом. Нереализованных задач не было.

### Сработавшие риски

При проведении автоматизации не возникло значительных рисков, которые могли бы серьезно повлиять на выполнение задач. Риски были предварительно идентифицированы и учтены в планировании, что позволило успешно справиться с возможными проблемами.

### Общий итог по времени

- Подготовка среды для автоматизации и настройка инструментов: Запланировано - 09.06.2023, Затрачено - 7 дней.
- Разработка автоматизированных тестов: Запланировано - 18.06.2023, Затрачено - 10 дней.
- Выполнение автоматизированных тестов и анализ результатов: Запланировано - 19.06.2023, Затрачено - 1 день.
- Подготовка отчетов: Запланировано - 20.06.2023, Затрачено - 1 день.

Расхождение во времени связано с более детальной разработкой и расширением автоматизированных тестов, решением возникших проблем.
